# Task 1
## Results
### DEFAULT WAY
```
{'pub1': 'worker1'}
{'pub4': 'worker2'}
{'pub6': 'worker11'}
{'pub3': 'worker9'}
{'pub2': 'worker10'}
{'pub8': 'worker8'}
{'pub5': 'worker4'}
{'pub10': 'worker3'}
{'pub7': 'worker6'}
{'pub9': 'worker7'}
```
### MY WAY
```
{'pub1': 'worker6'}
{'pub2': 'worker8'}
{'pub8': 'worker1'}
{'pub4': 'worker2'}
{'pub3': 'worker11'}
{'pub5': 'worker3'}
{'pub6': 'worker12'}
{'pub7': 'worker9'}
{'pub10': 'worker4'}
{'pub9': 'worker10'}
```

# Task 2
## Result

```
(27, 84, 110, 133, 144) # a = 27, b = 84, c = 110, d = 133, e = 144
```

# Task 3

1. **Ответить в рабочем чате и сообщить о проблеме**: подтвердить, что я знаю о проблеме и работаю над ее решением. Выразить понимание и извинения за возникшую ситуацию. Объяснить, что в настоящий момент происходит расследование причин сбоя и я работаю над его устранением.

2. **Проверить доступность хостинга и баз данных**: Проверить, доступен ли хостинг, на котором размещен сайт, и работают ли базы данных, не возникло ли проблем с их функционированием. Если возникают проблемы, связанные с хостингом или базами данных, обратиться в техническую поддержку провайдера для получения помощи.

3. **Анализировать ошибку 500**: Ошибка 500 является общей ошибкой сервера, и ее причины могут быть разными. Попытаюсь найти журналы ошибок сервера или логи сайта, чтобы выяснить более подробную информацию о причине сбоя. Посмотрю на последние изменения, которые могли привести к проблеме, например, обновления кода или конфигурации.

4. **Проверю состояние сервисов и модулей**: Убедиться, что все необходимые сервисы работают и функционируют должным образом. Если обнаружу проблему с каким-либо модулем или сервисом, попытаюсь перезапустить его или восстановить его работоспособность.

5. **Уведомить фаундера и менеджеров**: Сообщите фаундеру и менеджерам о текущей ситуации и о том, что я активно работаю над ее устранением.

6. **Работать над восстановлением функциональности**: Восстановление основной функциональности сайта, такой как расчет ЗП для менеджеров, доступ к платным каналам и обработка платежей. Попытаться найти основную причину сбоя.

7. **Коммуникация и обновления**: Важно поддерживать постоянную коммуникацию с сотрудниками и клиентами, предоставляя им регулярные обновления о прогрессе восстановления сайта.

8. **Восстановление данных и функциональности**: Если требуется восстановление данных или функциональности, обращусь к резервным копиям сайта или баз данных, если они доступны.

9. **Поддержка сотрудников**: Важно поддерживать коллег во время сбоя и после его устранения. Уделить внимание их вопросам и обеспечить их участие в процессе восстановления. Сбои могут быть стрессовыми и важно создать поддерживающую атмосферу.

10. **Документация**: В процессе решения проблемы и восстановления сайта, буду делать соответствующие заметки и документировать каждый шаг. 

*если всё совсем плохо, то молиться...*